Dari situ kita akan tau
Nah ini kisah nyata terjadi di teman saya soal heart rate ini
Jadi teman saya namanya Agung Salim
Saya udah izin sama dia, dia sahabat baik saya dari kuliah
Sama-sama koleksi sepatu, sama-sama main fiksi, sama-sama lari
Sampai sekarang udah 15 tahun kita berteman Karena saya udah umur 35 orang ya Dia ini ternyata ada gangguan irama jantung Dan ketahuannya itu gara kita goes bareng Ini lucu banget Jadi saat itu kita lagi goes ke Jogja dari Jakarta
Ya, sirkel kita memang gak rokoan ya.
Tapi sirkel kita kalau pusing goesnya ke Jogja dari Jakarta.
Saat itu saya masih ingat itu cuacanya kita sudah sampai menuju Semarang.
Kita sampai bawain.
Memang kita pakai jalur bawain yang agak berat.
Nah disitu tiba-tiba si heart rate nya mas Agung
Padahal itu adalah intensitas ringan
Kita juga gak ngeluarin watt power yang gede
Itu kecepatannya cuma 22 kpc
Dan bahkan Mbak Wen itu kan dari Semarang ke bawah tuh turunan